QUANDO AS MURALHAS TOMBAM
É Eva! Alguma coisa aconteceu com ela!
Mamãe!
Mamãe... Flopin...
Yugo, o Eliatropo, proteja seus amigos.
E, se você sobreviver, cuide de Enutrof.
Dathura, espere!
Isso não pode ser bom.
Querida, por favor, me desamarre.
Vou pensar a respeito...
se me der um beijo apaixonado.
Eva...
Alguma ideia do que é isso, Oropo?
Um espírito poderoso.
Um espírito mais poderoso do que eu.
Pode destruir tudo.
Mamãe!
-É o bebê.
-Ele está bem?
Sim, não se preocupe.
Sinto que ele se move.
Mas você foi atingida por um feitiço.
Não acha que precisa de...
Está chegando!
Flopin!
Desamarre-me, para eu ajudar sua mãe!
Dê uma boa razão
para eu acreditar em você.
Não há. Basta você saber
que sou uma eniripisa
e, se eu a ajudar,
há uma chance de que tudo corra bem.
Flopin!
Se não cumprir sua palavra,
eu a farei pagar caro.
Flopin, seu espírito gentil é o que fará
de você um excelente deus Cra.
Ameaças não lhe caem bem.
Bem, vamos lá.
Pensei que este lugar fosse controlado.
E é, mas parece que não serve para todos.
Tem ideia do que é isso?
Um ser ultrapoderoso
está destruindo nossa dimensão.
Mais surpresas nos aguardam.
Preciso de sua ajuda.
Diga-me o que fazer.
Tentarei conter a destruição da torre.
Toda nossa missão está em jogo.
Você, encontre os responsáveis
e faça-os parar, não importa como.
Vem do nível Sram.
Cuidarei disso.
Respire. Tentarei acalmar sua dor.
Obrigada.
Ora, que surpresa.
É Evangeline a causa de tudo isso?
Na verdade, o bebê dela.
Adamai, não fique aí.
Já é bastante complicado.
Vá ajudar Oropo.
Imagino que ele tem muito de que cuidar.
Inacreditável, essa família.
Fique longe de minha mãe,
ou vai se arrepender.
Continuaremos nossa conversa mais tarde.
Consideremos uma pequena trégua,
até tudo estar resolvido.
Não estou... em posição de sugerir nada.
Boa sorte, Evangeline!
Obrigada, Adamai!
Fique conosco, Evangeline.
Flopin, mantenha sua mãe acordada.
Ela tem de empurrar.
-Mas...
-Ouviu o que eu disse, Flopin?
Ela tem de se manter consciente,
ou perderemos os dois.
Parece que Dathura estava ressentida
com você.
Pois é. Quem pode saber por quê?
Tudo isso tem alguma relação
-com minha mãe.
-Como?
Não sei por que, mas tenho certeza.
Então?
É Evangeline.
-O que ela tem a ver com isso?
-Está dando à luz.
Parece que o bebê é responsável
por tudo isso.
Claro. A criança é um antigo deus
que não seria menos do que semideus.
Enquanto isso, precisamos encontrar
como acalmar seu espírito,
ou ele destruirá tudo.
Precisarei de você, Ad.
-O que quer que eu faça?
-Ajude-me.
Empreste-me
um pouco do poder do Eliatropo Dofus,
para eu suportar o espírito desse bebê.
Devagar, Ad!
Não aguento tanto quanto você.
Muito bem. Tentarei reconstruir a torre.
Flopin, não deixe sua mãe desmaiar.
Não, mas eu... Está bem, então.
Você realmente bateu em mim?
Foi para seu bem, mamãe.
Você tem de ficar conosco.
Tem de ser forte como nunca!
Contamos com você.
Dê-me sua mão.
E seu pai que não está aqui!
Ele vai ver só!
Vou contar até três.
Aí, empurre com toda força!
Está bem.
Um... dois... três! Empurre com força!
Estou vendo a cabeça. Empurre!
Vamos, mamãe, você consegue!
Um teste de força de vontade
contra um recém-nascido.
Se não doesse tanto, seria engraçado.
Espere, Oropo!
Sabe que poderia ser
bem pior do que isto.
Você corre menos perigo
sem o Dofus em seu corpo.
Obrigada. Obrigada, Dathura.
Sem você, estaríamos todos perdidos.
Tem ideia do que está acontecendo?
Este mundo foi criado por Oropo.
Ele o construiu usando o Eliacubo
e a força de seu espírito.
De certa forma, somos hóspedes aqui.
Ninguém pode nos encontrar.
Mas por que está tudo desmoronando?
Porque um espírito poderoso e atormentado
ameaça a existência desta dimensão.
Quanto a ele, tentei prevenir vocês.
-Ele não é seu amigo.
-É. Já sei disso há algum tempo.
Ruel liga mais para dinheiro, mas...
Firme, Evangeline! Está quase lá.
Um novo semideus na família.
Ele é tão fofo!
Agora, seremos dois
contra três em casa, querido.
Já começou bem.
Se você for como seus irmãos,
uma boa refeição vai acalmá-lo.
Agradeço por tudo que fez, Echo.
Sem você,
não sei o que teria acontecido.
Estamos empatados. Não sei o que Toxine
teria feito, se você não ajudasse.
Acabou. Essa passou bem perto.
Os Sadlygroves! Que família!
Sim, realmente.
Terei de construir
algo um pouco mais prático.
Empreste-me
mais um pouco de sua força, irmão.
Minha cueca, minha cueca!
Qualquer coisa, menos minha cueca!
Foi um beijo apaixonado, realmente.
Então, vai me desamarrar agora?
Não!
Está desmoronando sem desmoronar.
Perper, você foi sempre tão poético.
Ouviu isso?
Mais ou menos. Alguém batendo em um porco?
Papai, não entende?
Entender o quê?
Não havia alguém pronta para explodir
como um barril de bambu,
da última vez que a viu?
-É meu bebê!
-Típico.
Poderia ter dito algo mais cedo, idiota!
Gou, tem força bastante para me lançar
no alto, para eu poder ver?
Vale a pena tentar.
Veja, mamãe!
Lance-me daquele lado, metade do caminho.
Um novo membro na família!
Veja lá em cima!
É meu pai!
Espere, Elely.
São todos iguais, nessa família.
Bem, temos algo melhor a fazer.
Então, vamos atrás dela.
Dathura, gostaria de voltar a vê-la.
Sabe onde me encontrar, Amália.
Dathura, Oropo vai ficar muito zangado.
Não está nos ajudando muito.
Você é idiota demais para ver
do que ele é capaz. Está pronto para tudo.
Você é extremamente ingrata
por tudo que ele fez por nós.
Ele salvou nossas vidas.
Antes de nos pedir que nos juntássemos
a ele, não éramos nada.
Agora, ele vai nos transformar
em novos deuses.
Por que acha que estaremos melhor?
Tudo que preciso saber é
se ele acredita nessa missão.
Chama-se ter um pouco de fé nos outros.
Eva!
Cuidado, cabeça de iop.
Um bebê iop!
Seu primeiro soco!
Não! Ele socou a mim, primeiro!
Papai, sem Flopin para me ajudar,
as coisas poderiam ter acabado bem mal.
Venha cá, filhinho da mamãe.
Mamãe! Papai!
Cuidado, cabeça de iop!
Não pode ter sido Ruel. Não.
Já está quase concluído.
Só mais um pouquinho.
Finalmente!
Você! Mas...
Aí está você.
Ao alcance da mão.
Se soubesse quanto sonhei com você.
Yugo?
Legendas: Marcia V. A. Torres